Agora que podemos retornar funções
dos criadores de ação,
vamos usar o thunk
no componente Goals.
Moveremos esta lógica
de busca de dados
e esta lógica de busca de dados
para os criadores de ação.
Então, aqui...
nós queremos ter
a possibilidade de chamar
this.props.store.dispatch.
Faremos um novo criador de ação
chamado "handleAddGoal",
que pegará...
Precisamos fazer
esta funcionalidade,
adicionando uma meta
e reiniciando o valor input
para que ele seja
uma string vazia.
Como primeiro argumento,
passaremos a meta,
que será this.input.value.
Como segundo argumento,
queremos uma forma
de reiniciar o valor input
para que seja uma string vazia.
Podemos passar uma callback
digitando
this.input.value = ' '.
Assim, podemos realizar
a mesma funcionalidade
de dentro do handleAddGoal,
mas para acessarmos
a reinicialização do valor input,
precisamos invocar
o segundo argumento,
que é a função callback.
Agora vou copiar
todo o código...
seguir até
os criadores de ação
para criar
o criador de ação handleAddGoal.
Bem aqui, criaremos uma nova função
chamada "handleAddGoal",
que pegará duas coisas:
o nome da meta
e a função callback.
Como existem coisas
assíncronas,
retornaremos uma função
que passará dispatch.
Agora vou colar a lógica
que vimos antes,
chamando-a de "API.saveGoal"
passando name.
Depois,
chamaremos dispatch,
disparando addGoalAction,
passando a meta
que obtemos da API,
e, em vez de realizarmos
this.input.value,
podemos invocar
a função callback,
que foi passada
como segundo argumento
para o criador de ação
handleAddGoal.
Isso deve funcionar.
O próximo passo
em relação ao componente Goals,
é mover toda a lógica
para o criador de ação.
Faremos algo parecido,
no qual criaremos
um criador de ação
chamado "handleDeleteGoal",
passando goal.
Agora vou remover
tudo isto e copiar.
Aqui nos criadores de ação,
faremos a função chamada
"handleDeleteGoal",
que pegará goal
e retornará uma função
para acessarmos dispatch.
Agora colamos
a funcionalidade abaixo,
mas, em vez de chamarmos
this.props.store,
podemos invocar dispatch,
e todo o resto
parece muito bom.
Agora podemos testar.
Vamos recarregar.
Dentro do componente Goals,
poderemos adicionar uma meta.
Parece bom.
E também poderemos remover
uma meta.